Jika dia datang ke pesta
pernikahan, dia pasti bertemu Devika.
Ya, tepatnya, karena dia
tergila-gila pada Devika.
Dia pasti sudah mengetahui
bahwa Devika akan menikah
dia pasti datang menemuinya.
Dan Devika pasti
sangat marah melihatnya.
Dan jika dia membunuh
Devika, karena dendam..
Kita harus menemukannya, Bunty.
Kita harus menangkapnya dan membuat
dia mengatakan yang sebenarnya.
Saya pikir dia ada hubungannya
dengan pembunuhan Devika.
Tapi di mana kita bisa menemukan pria ini?
Pria ini.. Mungkin, dia sedang
magang dengan Devika.
Ya, karena di hotel hari itu
Teman magang Devika
datang untuk menghadiri pesta.
Dan jika pestanya
diadakan di hotel Anda..
Artinya, informasi tersebut
bisa kita peroleh dari pihak hotel.
Tepat!
- Ayo, jangan buang waktu.
Ayo..
- Ayo pergi..
Pesta yang Devika selenggarakan
satu setengah bulan lalu
siapa yang menghadiri pesta itu?
Apakah kamu melihatnya?
Tapi Pak, itu pesta pribadi.
Bu Devika sudah memesannya.
Jadi, kami hanya mengetahui namanya.
Ya, tapi kita pasti
punya daftar tamu, kan?
Hotel-hotel mencatat
daftar tamu, di mana itu?
Ya pak, kami diberi daftarnya
tapi para tamu yang
menghadiri pesta pribadi
kami tidak menyimpan catatan mereka.
Setelah pesta selesai,
kami membuang daftar tamu.
Kami hanya menyimpan
catatan orang yang memesan.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Bukti apa yang kita miliki bahwa
dia menghadiri pernikahan tersebut?
Dan tidak ada informasi.
Kami tidak bisa menerima
bantuan apa pun dari Armaan
karena dia tahu kami mengambil
rekaman CCTV dari rumahnya.
Itu juga tanpa izin.
Dia akan mengajukan
kasus lain terhadap kita.
Saya hanya tidak tahu harus berbuat apa.
Tidakkah menurut Anda kita harus
memberi tahu polisi tentang orang ini?
Tidak.. Bukan tanpa bukti kuat.
Dengar, aku ingin membuktikan
Preesha tidak bersalah.
Dan hal itu tidak akan
terjadi tanpa bukti yang kuat.
Dan untuk itu, kita perlu
menangkap orang ini.
Tapi bagaimana kita menangkap pria ini?
Kami bahkan tidak
tahu keberadaannya.
Ya Tuhan!  Saya benar-benar lupa!
Apa?
Kami akan berpikir untuk
menangkapnya besok.
Saya ingat sesuatu.
- Tapi pada malam seperti ini?
Rudraksh, dengarkan aku.
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia tiba-tiba pergi?
Anvi sayang, ambil sedikit.
- Tidak, aku tidak akan makan.
Hubungi Preesha Bu, aku
akan makan bersamanya.
Jangan terlalu
keras kepala, sayang.
Anda belum makan
apa pun sejak sore.
Anda akan jatuh sakit, makanlah.
Saya ingin Ibu Preesha.
Preesha Mom tidak bisa datang sekarang.
Jangan terlalu keras kepala.
Tidak, aku ingin Ibu Preesha,
aku ingin dia memberiku makan.
Aku ingin Ibu Preesha..
- Anvi, Ibu Preesha tidak bisa datang.
Tidakkah kau mengerti?
Anda memarahi saya, saya
tidak akan berbicara dengan Anda.
Ibu Preesha tidak pernah menegurku.
Dia mencintaiku.  Saya tidak akan
berbicara dengan Anda sama sekali.
Aku ingin Preesha Bu..
- Jangan terlalu keras kepala.
"Kentang..
Sayang, kamu pergi kemana?"
"Apakah kamu tidur
di keranjang terung?"
"Brinjal menendangmu,
apakah kamu menangis?"
"Ibu menciummu, kamu tertawa."
Bonekaku yang cantik, anakku
yang manis, kenapa kamu menangis?
Saya adalah Ibu Preesha.
Anda merindukannya, bukan?
Dia juga sangat merindukanmu.
Tapi dia sedang sibuk sekarang,
itu sebabnya dia tidak bisa datang.
Itu sebabnya, dia mengirimku.
Dan dia juga dikirimkan
hadiah spesial untukmu.
Benar-benar?
- Ya, kamu ingin melihatnya?
Saya akan mendapatkannya.
Ho ho ho!  Saya favorit Anvi!
Besar, besar, boneka beruang!
Preesha Ibu telah
mengirimkan ini untukmu.
Dan tahukah Anda
apa yang dia katakan?
Bahwa setiap kali kamu
merindukannya, kamu peluk beruang ini.
Anda akan merasa sedang
memeluk Ibu Preesha.
Terima kasih Pak Tampan.
Sama-sama, boneka cantik.
Apakah kamu senang sekarang?
Ayo, kita duduk di sini.
Ayo.. Ya.
Oke Anvi, kamu
gadis yang baik kan?
Lihat, Ibu Preesha telah
mengirimimu hadiah yang bagus.
Anda harus
mendengarkan Ibu Preesha.
Ayo, habiskan makananmu,
kalau tidak ibumu akan sedih.
Apakah kamu ingin membuat
ibumu sedih?  Tidak, kan?
Ayo, kita makan sekarang.
Biarkan aku memberimu makan.
Ayo buat video
untuk Preesha Mom.
Sampaikan salam pada ibu Preesha.
- Hai, Ibu Preesha.
Apakah Anda ingin mengatakan
hal lain kepada Ibu Preesha?
Segera datang.  - Aku merindukanmu.
- Aku merindukanmu.
Terakhir.. Selesai,
sudah selesai, gadis baik!
Mari kita kesampingkan saja, oke?
Ayolah, ini waktunya tidur.
Biarkan aku menyimpannya di sini, di dekatmu.
Ayo sekarang, tidur, ayo.
Ayo.. Ya!
Bagus, berbaringlah dengan nyaman.
Terima kasih Pak.
Anda menenangkan Anvi.
Saya tidak tahu bagaimana
dia akan hidup tanpa Nyonya.
Nyonya telah dituduh salah.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Nona Preesha dulu
sangat mencintai Devika.
Itu sebabnya, saya harus
membuktikan dia tidak bersalah.
Dan untuk itu, aku butuh bantuanmu.
Akankan kamu menolongku?
Perusahaan tempat Devika magang
Saya ingin informasi
sejak saat itu.
Maksudku, seperti nama
perusahaan tempat dia bekerja.
Saya mendengar Pak Armaan
mengatakan bahwa Bu Devika sedang bekerja
untuk beberapa perusahaan UL.com.
ULcom?  - Ya.
Terima kasih banyak.
Ini akan sangat membantu, kok.
Anda?  Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya perlu berbicara dengan Anda
mengenai sesuatu yang sangat penting, Tuan.
Ini tentang Preesha.
Vasu jatuh sakit karena stres.
Jika dia melihatmu di sini..
- Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Bagaimana dia bisa baik-baik saja?
Putrinya tidak baik-baik saja..
Dan aku..
Saya mengira Preesha
telah memulai hidup baru
dia akan bahagia, tapi..
- Tapi aku kembali, kan?
Tidak, jangan salah paham tapi..
Begini, jika Anda hanya mengikuti
waktu maka hidup akan bergerak maju.
Dan Anda telah
berpisah dengan Preesha.
Jadi, menjauhlah darinya.
Saya menyarankan agar Anda
memulai hidup baru jauh dari Preesha.
Dan biarkan Preesha tetap
bahagia bersama Armaan.
Saya berharap itu mungkin,
saya berharap Preesha bahagia.
Apa?  Apa maksudmu?
Mengapa kamu mencoba mengatakannya?
Itulah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda.
Pak, Preesha ada di penjara.
Polisi telah menangkapnya
atas pembunuhan Devika.
Dia adalah tersangka utama.
- Apa?  - Ya.
Polisi telah datang
ke rumah Armaan.
'Sampel DNA yang
kami kumpulkan pagi ini'
'sampel DNA seseorang
cocok dengan fragmen ini.'
'Siapa yang membunuh adikku?
Siapa pembunuh itu?'
'Itu Nyonya Preesha Thakur.'
'Sampel DNA-nya cocok.'
'Dialah yang membunuh Devika.'
'Tanda-tanda ini, Devika
memberimu tanda-tanda ini, kan?'
'Saat kamu membunuhnya'
'dan dia berusaha
menyelamatkan dirinya sendiri.'
Tidak, Preesha tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Preesha dituduh
dalam kasus palsu.
Saya akan menyewa
pengacara terbaik di Delhi.
Aku akan segera menebusnya.
Dia ada di kantor polisi mana.
Saya ingin bertemu Preesha.
Aku datang untuk membawamu menemuinya.
Dan tolong, jangan putus asa.
Anda adalah kekuatan
terbesar Preesha.
Dan saya sudah menyewa pengacara.
Dia adalah pengacara yang sangat baik.
Kami akan mencoba mendapatkan
jaminan untuk Preesha hari ini.
Apa yang terjadi, Pak?
Saya tidak tahu apakah saya harus
menyebut diri saya salah atau Anda.
Beberapa waktu yang lalu, saya
meminta Anda untuk menjauh dari Preesha.
Dan di masa sulit ini,
Anda bersama Preesha
bahkan ketika suaminya
tidak mendukungnya.
Maafkan aku, Rudraksh.
Tidak.. Tolong jangan katakan itu.
Anda benar di pihak Anda.
Tapi bagaimana kabar Preesha? Saya
harap tidak terjadi apa-apa padanya.
Begitu banyak
kesulitan yang ia hadapi.
Dia hampir akan digantung.
Aku tidak bersamanya saat itu.
Tidak ada apa pun di dunia ini yang
dapat melakukan apa pun terhadap Preesha.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Jangan menyerah, kita tidak
boleh lemah, demi Preesha.
Ayo, kita pergi ke Preesha.
- Tunggu sebentar.
Kami tidak bisa memberi tahu
Vasu tentang penangkapan Preesha.
Saya akan memberinya alasan lain.  Sebentar.
- Oke.
Tuan Rudraksh, ini
kasus pembunuhan.
Dan itu juga, sebuah profil tinggi.
Keluarga Thakur
bukanlah nama kecil.
Itu adalah nama besar.
Oleh karena itu, kami
mendapat perintah dari
atas untuk menangani
kasus ini dengan baik.
Karena seluruh media
memperhatikan kasus ini.
Jadi, sampai kita menemukan
bukti kuat bahwa dia tidak bersalah
Preesha Thakur tidak bisa
diberikan jaminan, maaf.
Anda juga tidak
memiliki bukti apa pun
tentang Preesha
sebagai pembunuhnya.
Apakah Anda punya bukti kuat?
DNA-nya sudah cocok, lho, kan?
Ya, tapi itu bukan bukti kuat.
Ya, memang benar
itu kulit Preesha
telah ditemukan di kuku Devika.
Tapi tidak perlu, itu goresan
berasal dari saat
pembunuhan itu terjadi.
Itu bisa saja
terjadi sebelum itu.
Dan mungkin saja, tidak
ada perkelahian apa pun
dan dia menggaruknya dengan
normal, sambil bertukar sesuatu.
Hanya berdasarkan tes DNA
kamu membuktikan
Preesha sebagai pelakunya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan atas
dasar ini bahwa Preesha membunuhnya?
Apakah ini cara Anda menangani
kasus ini?  Beri tahu saya.
Lihat, kamu..
- Lihat, kamu dengarkan aku.
Penuhi semua formalitas
dan tinggalkan Preesha.
S-Katakan sesuatu padanya.
Begitu ya, kamu akan
mengajariku pekerjaanku sekarang.
Tuan Rudraksh, saya memperingatkan
Anda untuk yang terakhir kalinya.
Jika Anda membuat keributan,
saya akan terpaksa menangkap Anda.
Dengar, kamu tidak
mengerti maksudku.
Kamu..
- Rudraksh.. Tolong tenang.
Sampai ada perintah pengadilan,
dia tidak bisa melepaskan Preesha.
Dia benar.
Dan dengan marah, Anda
akan semakin merusak kasus ini.
Inspektur, setidaknya bisakah
saya bertemu dengan putri saya?
Aku tidak melarangmu
bertemu dengannya.
Bawa dia.
Temui dia selama lima menit.
Tuan, silakan saja, saya akan datang.
Preesha!
Preesha
berapa banyak lagi yang akan kamu derita?
Harus ada batasnya.
Pertama, dengan menjadi ibu
Saaransh, Anda menghadapi hukuman
kamu harus
menanggung ejekan dunia.
Setelah itu, Mahima kembali.
Dia membuat hidupmu seperti neraka.
Setelah itu, kamu kehilangan Saaransh.
Rudraksh berpisah darimu.
Anda kehilangan segalanya.
Entah bagaimana, Anda memulai
hidup baru tetapi dalam hal ini juga ..
Apa yang saya lakukan?
Dari mana aku mendapatkan
bagian kebahagiaanmu?
Anda selalu berkata, bukan?
Bahwa Allah memberikan masalah kepada
mereka yang mampu menanggungnya.
Berapa banyak lagi
yang akan Anda toleransi?
Dan sampai berapa lama?
- Saya tidak tahu.
Tapi saya tidak akan menyerah.  Anda
belum mengajari saya untuk menyerah.
Dan bahkan Tuhan tidak
akan membiarkanku menyerah.
Anda tidak akan kalah.
Kamu tidak akan pernah kalah, Preesha.
Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Putriku tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Hanya saja, jangan
menganggap diri Anda sendiri.
Aku selalu bersamamu.
Dan sebelum saya, Rudraksh adalah.
Semuanya akan
baik-baik saja, sayang.
Hanya saja, jangan kehilangan harapan.
Selamat tinggal.
Apa kabarmu?
Kamu terlihat lemah.
Baguslah, sepertinya berat
badan Anda bertambah lebih awal.
Jika Anda tinggal di sini,
berat badan Anda akan turun.
Tetaplah tersenyum seperti ini.
Dan serahkan semuanya padaku.
Apakah kamu pergi menemui Anvi?
Bagaimana dengannya?
Lihat diri mu sendiri.
'Lihat, ibumu, Preesha akan
datang ke sini, ucapkan halo.'
'Hai, Ibu Preesha.  - Ya baik.'
'Preesha Bu, segera datang.
- Ya, dia akan segera datang.'
Dia sangat merindukanmu.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
Anda mengirimkan boneka teddy ini untuknya.
Dan memeluk boneka itu
setiap kali dia merindukanmu.
Lihat, bagaimana dia memeluknya.
Dia sangat mencintaimu.
Sama seperti Saaransh.
Jangan khawatir, aku
akan mengurus Anvi.
Terima kasih.
Saya harus berterima kasih
karena mempercayaiku
dan mengirimku ke Anvi.
Tidak, Rudra.
Kamu memercayaiku, padahal tidak
ada orang lain yang memercayaiku.
Percayalah padaku sedikit lagi.
Dan aku berjanji, kamu
akan bersama Anvi
menggantikan boneka teddy ini.
Dia akan memelukmu.
Aku akan membawamu
keluar dari sini, Preesha.
Aku tidak akan membiarkanmu tinggal di sini.
Saya akan menangkap pelaku sebenarnya, tidak
peduli apa yang telah saya lakukan untuk itu.
Rudraksh, saya tidak tahu
bagaimana kabarnya, siapa dia.
Betapa berbahayanya dia,
dia adalah seorang pembunuh.
Saya sudah kehilangan Devika.
Aku tidak bisa kehilanganmu.
Anda tahu apa yang Anda
maksudkan untuk saya, bukan?
Aku hidup untukmu.
Tanpamu, tidak ada apa-apa.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Aku akan membawamu keluar
dari sini, bagaimanapun caranya.
Bagaimanapun.
Itu adalah ciuman ajaib.
Saya telah menghilangkan
semua kekhawatiran Anda dari sini.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Aku akan segera
membawamu pergi dari sini.
Anda tidak akan khawatir, bukan?
Janji Tuhan?  - Janji Tuhan.
Aku akan pergi,
jaga dirimu baik-baik.
Ayo, waktumu sudah habis.
Hai.  - Halo Pak?
Saya tunangan Devika.
Saya mendengar tentang Nona Devika, saya
turut berduka cita atas kehilangan Anda.
Saya butuh bantuan dari Anda.
Ya.. Tolong beritahu saya.
Sebenarnya, aku mengadakan
pertemuan doa untuk Devika
dan aku ingin menelepon
semua temannya.
Rekan-rekannya yang
bersamanya saat magang
Saya memerlukan detail kontak
dan nomor telepon mereka.
Baiklah tuan, saya akan memberikannya kepada anda.
- Terima kasih.
Ini dia, Pak.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Tentu, terima kasih.
Ini adalah daftar tamunya.
Ada tujuh orang, empat
perempuan dan tiga laki-laki.
Benar.
- Kita harus menemukannya.
Karena orang yang
datang untuk pernikahan
adalah salah satu dari ketiganya.
- Oke.
Ayo, mari kita periksa.
- Ayo, ayo pergi.
Dua dari tiga orang
dikesampingkan.
Dia yang tersisa, Harry Singh.
Dialah yang kita cari.
Kita akan mencari tahu,
ayo, mari kita periksa.
Ayo pergi.  - Datang.
'Adik seorang pengusaha
besar Delhi, Tuan Armaan Thakur'
'meninggal baru-baru ini.'
'Dan kematiannya
dikesampingkan sebagai bunuh diri'
'tapi itu bukan bunuh
diri, itu pembunuhan.'
'Polisi telah memastikan bahwa
Ms. Devika Thakur dibunuh'
'dan kemudian digantung.'
'Ya, Bu Devika Thakur dibunuh'
'dan dia digantung setelah itu.'
Syukurlah, tidak ada
yang melihatku hari itu.
Tidak ada orang lain
yang tahu selain Devika
bahwa saya pergi ke
pesta pernikahan hari itu.
Apa yang dia lakukan di sini?
Apakah dia sudah mengetahuinya?
Dia tidak akan membiarkanku!
Apa yang saya lakukan?
Ini dia.
- Sepertinya rumah ini.
Bunyikan bel.
Coba lagi.  - Ya.
Saya pikir tidak
ada orang di rumah.
Apa yang harus kita lakukan?
- Mari menunggu.
Tapi berapa lama kita akan menunggu?
Bagaimana jika dia berada di luar kota?
Ayo lakukan ini, ayo
berangkat sekarang juga.
Kita lihat saja nanti.
Ayo, ayo pergi.
Kita sudah sejauh ini, kemana
kita akan pergi sekarang?
Mari kita tunggu di sini beberapa saat.
Tidak ada gunanya, tidak
ada yang datang ke sini.
Ayo pergi sekarang, kita
akan datang lagi nanti, ayo.
Tidak ada siapa-siapa, ayo..
Ayo berangkat.
Sudah kubilang, dialah yang
datang ke pesta pernikahan.
Kita perlu menemukannya
untuk mengeluarkan Preesha.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
- Tidak apa-apa.. Santai.
Kami akan kembali dan memeriksanya.
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Permisi, Blok A, 208?
Letaknya di lantai
dua, sebelah kanan.
Oke terima kasih.  - Tentu.
Bunty, berapa nomor flat Harry?
Blok A, 208.
Dia pergi ke sana!
Jika tidak ada orang di rumah,
siapa yang memesan pizza?
'Siapa ini?'
'Pengantaran pizza.'
'Kejutan.'
'Inspektur, bukankah sudah saya
katakan, Preesha tidak melakukan apa pun?'
'Dan dia tidak ada hubungannya
dengan pembunuhan Devika.'
'Dia adalah buktinya.'
'Dia membunuh Devika.'
'Tetapi apakah kamu yakin Harry yang melakukannya?
- Ya, tentu, saya punya buktinya!'
'Wow!'
'Saya pikir Anda sudah terbiasa
memeluk istri saya di belakang saya.'
'Kamu salah paham.'
'Sebenarnya, Rudraksh
mendukungku.'
'Rudraksh telah menangkap pelaku
sebenarnya dengan susah payah.'